تلف دُماغي
متواصل في الخطوط الأمامية ..
عليك أن تفهم
ان تايوان جزء لا يتجزأ من الصين
لقد كان دائما جزءا من الصين
لا يوجد خيار بين التقشف والنمو
بريطانيا لا تنمو بالسرعة الكافية
بنك انجلترا يجب أن يفعل أكثر من ذلك
أمن المجتمع الدولي
.. ولكن أيضا يعمل ضد
مع الجراحات التعويضية
لمساعدة مصابي الحرب
وهذا يفعل أشياء بسيطة ..
مثل المشي بطريقة أكثر سهولة
للجنود الذين فقدوا ساقاً أثناء الحروب
وهذا حث أمتينا العظيمتان
لاستجلاب عجائب
الذكاء الاصطناعي
الوقوع في شرك أخطارها
نائب وزير الخارجية الصيني
في لندن لاجراء محادثات
بريطانيا العظمى سوف تدافع
عن حلفائها، وعن مصالحها
في الداخل والخارج
"الآلة"
tito  تامر مصطفى .. ترجمة
بول)؟)
بول)، هل تسمعني؟)
حسنا، أجر عملية الزرع
زرع الدماغ تم تفعيله
مرحباً
هل تعرف اسمك؟
هل تعرف ماذا حدث؟
كنت جندياً
(اسمك هو (بول داوسون
لقد تلقيت رصاصة في رأسك
وحدث لك تلف دماغي
سوف نجري اختبارا لمدى ما تم إصلاحه
من التلف بعد أن زرع (فينسنت) دماغاً جديداً لك
أريد والدتي
هل تعرف اسم والدتك
أو ما هو شكلها؟
حسناً
الآن
أريدك أن تنظر إلى المكان
الذي سوف تخفي فيه (لوسي) الكرة
وبعد ذلك سوف أسألك بعض الأسئلة
لوسي) لا يمكنها أن ترانا)
حاول أن تتخيل ما
(الذي تفكر به (لوسي
عندما تأتي إلى هنا
لوسي)، تعال إلى هنا من فضلك)
الآن، إذا كانت (لوسي) تريد
العثور على الكرة
أي كأس يجب عليها البحث تحته؟
هل هي تفكر انها تحت
الكأس "أ"، أو "ب"؟
"بالتأكيد "ب
لماذا؟ -
رأيتك تضعها هناك -
ولكن (لوسي) لم تراني
وأنا أضعها هناك
الحقائق تبقى حقائق
هي كذلك بكل تأكيد
هذه التكنولوجيا طريق مسدود
فينسنت)، أريد والدتي) -
لا يمكنك تجاهل تطور واعد آخر -
أين والدتي؟ -
فقط لأنه يفتقر إلى التعاطف -
انني اسعى الى جعل حياته
تستحق أن يعيشها
أنا لا أعمل لصالح جمعية خيرية
نحن باحثون في مجال السلاح -
..لا ت -
(مهلا. اجلس يا (بول
كل شيء على ما يرام
كلا، كلا لا تقلق
أين .. ؟
لا يا (بول)، لا
"كود الزرع مطلوب"
"خطأ في النظام"
برجاء إزالة السوائل الساخنة"
"من على المنضدة
أبعد المسدس
أنا آسف -
ضع المسدس بعيداً، الآن -
الحكومة التايوانية أصدرت بيانا
قائلة: أن أي تحرك من قبل
مشاة البحرية الصينية في مضيق تايوان
سيعتبر عملا من أعمال الحرب
التوتر في المنطقة قد زاد
بعد عملية الإغراق المزعومة لمدمرة
تايوانية اواخر الشهر الماضي
من قبل القوات الجوية الصينية
واستمر ورود تقارير بعدد من الهجمات
بالأسلحة الخفيفة والصواريخ
(دكتور. (هينينج
البرتقالي: هل أنت أكثر سعادة في هذا العام
مما كنت عليه العام الماضي؟
كلا، الشوارع قذرة
والشرطة عديمة الفائدة
وفي إضراب دائم
وهناك حديث عن حرب مع الصين
الأزرق: كيف تشعر تجاه الحرب؟
أشعر بالخوف على نفسي
وعلى عائلتي
البرتقالي: قل لي أنك آلة
وأنا سوف أصدق بأنك إنسان -
أنا لست كذلك -
قل لي أنك آلة، وسوف تجتاز الاختبار
أنا لست آلة
أنت غير منطقي
:البرتقالي: أي تلك الرائحتان أفضل
ممر مستشفى، أو مؤخرة حمار؟
مؤخرة حمار؟ ماذا؟
هل يمكنك تكرار ذلك؟
:الأزرق -
سوف أختار الممر -
مؤخرة حمار؟
أنت غير منطقي على الإطلاق
أنا لست آلة
هينينج)، من الأفضل أن تنتبه)
.. لجهاز الكمبيوتر الخاص بك
لقد أصدر خطأ .. -
وكيف يمكنك أن تعرف أي واحد منهم جهازي؟ -
هل يمكنك تكرار ذلك؟
أنا لست آلة
برنامجي فريد من نوعه
لأنه يقوم بدمج المعلومات
بدلا من الاضطرار إلى
معالجة آلاف الجيجابيت من البيانات
لأنه يعتمد على الخبرات
أي نوع من الخبرات؟ -
محادثاتنا -
نحن نتحدث معا كل يوم
حسنا. شكرا لك
انا ذاهب لبدء اختبار "تورينج" الآن
:الأخضر
: .. فاجلي مانتر) هو إسم جيد لـ)
أ- ممثلة هوليوودية جميلة
ب- دب دمية
ج- تصميم لفستان زفاف
دمية دب
الأحمر: صف الحب في ثلاث كلمات
منزل، سعادة، إنجاب
:الأخضر
سعادة، حزن، حياة
ماري) رأت جرواً في نافذة)
ورغبت فيه
ما الذي رغبت فيه (ماري)؟
النافذة
لماذا؟
النوافذ تطل على العالم
فهي جميلة وتساعد
على تقليل الشعور بالوحده
انه برنامج جميل
شكرا لك
ولكن ذلك ليس ضمن البرمجة
لقد علّم نفسه
الجميع يأخذ 10 دقائق راحة
قبل مقابلة المرشح المقبل
كيف فعلت ذلك؟
ماذا، الفشل في اختبار "تورينج"؟ -
الجميع يفشل -
ولكن لا أحد في أي وقت مضى
اقترب بهذه الدرجة من النجاح
أعطني المنحة وسوف أخبرك
أنت لا تحتاجين الى اهدار
خمس سنوات أخرى من البحث
حدسك في محله
الكمبيوتر الكمي هو المفتاح
لإنتاج آلات ذكية
كيف تعرف ذلك؟
لقد بنيت واحدة -
حقا؟ -
توقفي عن إهدرر وقتك
في إقناع البلهاء لتمويلك
لدي موارد غير محدودة
وأفضل فريق بحثي في البلاد
ما هي الخدعة؟ -
انها أموال وزارة الدفاع -
هل تصنع أسلحة للحكومة؟ -
كلا -
أنا أصنع آلات ذكية
ليس هناك أي منحة، أليس كذلك؟ -
كلا -
كان هذا إجراء مقابلة عمل -
أجل -
والوظيفة لك إذا كنت تريدينها
ما رأيك بشأن اختبار اليوم؟
لقد ارتكبت خطأ
أعتقد أن (فينسنت) كان يشير إلى
الجرو، وليس النافذة
هل أنا على حق؟ -
نعم -
أود أن أتكلم
مع (فينسنت) مرة أخرى
انه ذكي
نعم، هو كذلك
موضوع الاختبار
يجب الحفاظ على الجروح نظيفة في جميع الأوقات
المنطقة "6" تقتصر على المرضى فقط
برجاء الإبلاغ عن أي عدوى إلى المركز الطبي
من فضلك، انصتى لي
لقد أخذوا ابني
أنا لا أعرف ما الذي تتحدثين عنه
من الذي أخذ ابنك؟
لم تكن هناك جثة
لماذا كذبوا علي؟
لا أعرف. أنا لا أعرف أي شيء
عن هذا المكان
ما الذي تفعلينه هناك حقاً؟
توقف، لا تفعل هذا
اتركها -
دعني -
انها لم تفعل شيئاً، لا تعاملها بتلك الطريقة -
انزلي -
ابتعد عني -
ماذا يفعلون بإبني؟ -
(د. (مكارثي -
شكرا لك -
!إذا، تتعرضين للتوقيف في اليوم الأول
هذا مثير للإعجاب
نعم؟ وكم من الوقت يجب أن
يمر قبل أن تتعرض للضرب؟
سجلي ما يزال نظيفاً
لقد جئت هنا للعمل
لا للتورط في المشاكل
هل أخبروك بما حدث؟
امرأة قفزت على سيارتي من الخلف
تصرخ بشأن ابنها
بول داوسون)، أنا أعلم) -
نعم. انها والدته -
انها مختلة
ابنها قد مات -
.. ولكنها تعتقد -
اسمعي، أنا أيضاً شعرت بالأسف من أجلها
وتحققت عن الأمر
كان ابنها جنديا
توفي قبل عامين
"في ميناء "هولونج
امرأة مسكينة -
أجل -
حسنا، بعض الناس
يتعلقون بالأمل
حتى إذا كانوا يعرفون بأعماقهم
أنه لا يوجد أي أمل
ومع ذلك، لم يكن ينبغي لهم
أن يعاملونها هكذا
انها في حاجة الى مساعدة
على أي حال، اسمعي
هل ترغبين في الحصول على بعض القهوة؟
ويمكنني أن أخذك في جولة بالأنحاء -
يبدو جيدا -
وأعدك ألا أتعرض للتوقيف مرة أخرى
نعم، من فضلك لا تفعلي ذلك
(بول داوسون)
كان جندياً
ابنك مات
ليس بإمكاننا أن نسلمك جثته
انها الزرعة
سوري سوف تأتي لاحقاً
انها تثق بي
انها تتآمر وتحشد للثورة
علينا أن نمنعها
سجلات الخدمة تم حذفها
معظم القاعدة تحت الأرض الآن
لإيقاف الصينيون عن
سرقة التكنولوجيا الخاصة بنا
أو إصابتها بالفيروسات
لقد كان علينا أن ننقل
جميع مختبرات الأشعة والتطوير خارج الشبكة
مساء الخير، أيها السادة
عذرا
لا يسمح بالهواتف النقالة
من هنا
انها جميلة
لماذا لديهم تلك
الندوب الهلالية؟
هذا هو مكان عملية الزرع
انهم جميعا من قدامى المحاربين
يعانون من إصابات في الدماغ
الزرع يساعد على استعادة
الرؤية، والتنقل، والذاكرة
وإلى حد كبير في تحسين نوعية حياتهم
هذا رائع
ومتى يمكنك مشاركة هذه التكنولوجيا
مع بقية العالم؟
حسنا، قريباً حسبما آمل
ولكن هناك آثار جانبية
أحدها هو الخرس التام
ما زلنا لا نفهم لماذا
بعد بضعة أشهر من العملية
يفقدون القدرة على الكلام
من بعدك
سوري) سوف تأتي لاحقاً)
انها تثق بي
(لا يا (سوري
لقد أخبرتك
لا
الدخول مصرح به
هيا
هذه كان يتم استخدامها كغرفة
تنظيف مؤقتة للمشاريع الخطيرة
ولكنها بمرور السنوات
أصبحت مختبري الدائم
انه هاديء هنا
أحب ذلك
تنبعث منه رائحة كالبنزين
أعتقد أن بعض من المولدات
القديمة لا تزال تعمل بالديزل
تعال
هذا هو مختبري
وها هو هناك
الكمبيوتر الكمي
إلكترونات تطفو على
الهليوم الفائق
تكنولوجيا النانو غير موجودة
لجعل هذا في دائرة
أنا قمت بتجميعها باستخدام
تقنيات التصنيع الدقيق
فتى ذكي ، أليس كذلك؟
مرحبا يا (أفا). نحن سعداء جدا
بانضمامك إلى فريق عملنا
فينسنت) أخبرنا جميعا)
عن مدى براعتك وموهبتك
ونحن جميعا متحمسون جدا لمعرفة ما
يمكن أن تحققاه معا
بعد كل شيء
فينسنت) لا يستهان به)
أعلم ذلك
لقد قضيت فصل دراسي كامل أدرس عمله
"على الذكاء الاصطناعي عندما كنت في جامعة "ستانفورد
نعم. كان ذلك بعد فترة وجيزة بعد
رفضك وظيفة في وكالة الأمن القومي
غريب كيف لفتاة في التاسعة عشر
من عمرها أن ترفض شرف كهذا
ليس حقاً، أعني أن  شركة
سي إكس تي" قدمت لي عرضاً أفضل"
اذا فالأمر ليس له علاقة برؤيتك السياسية؟
أعتقد أننا جميعاً يمكن أن نعذر
لأجل قليل من حماس الشباب
هذا ليس بالضبط ما يمكن أن أطلقه
على الاعتداء على ضابط شرطة
كنت في السادسة عشر من عمري
وكان الأمر أقرب إلى مقاومة الاعتقال وليس اعتداء
(أرجو المعذرة يا (أفا
ولكن .. ما الفارق؟
(اسمي (آفا
والفارق يعتمد على
في جانب من أنت تكون
اعتقد اننا استأجرنا (آفا) لخبرتها
وليس لرؤيتها السياسة
الآن، إذا لم يكن هناك شيء آخر؟
هناك في الواقع
النموذج الجديد من الأذرع الاصطناعية
جاهز للاختبار واعتقدت أنك
قد ترغب في نظرة خاطفة
مرحبا -
الجلد منسوج من خيوط العنكبوت الحريرية
وهو محصن ضد الرصاص والقنابل
ومضاد للحريق
لكن لا يمكن تمييز
ملمسه عن الجلد البشري
ما وظيفة هذا الغطاء؟
اننا نجد صعوبة في أخذ
الجلد للون بشكل طبيعي
انه أمر واضح
وتساعد هذه البزّة الخارجية
في عملية إكساب اللون
إذا فأنت ترغب في جعل الجندي الآلي
يبدو كأنه بشري؟
نعم، نحن نريد آلات
يمكنها إدارة حرب ثلاثية المحاور
المعركة، المفاوضات
والسلام
لدينا بالفعل الكثير من
الآلات التي تستطيع القتل
ولكن تخيلي وجود آلة قادرة على
حماية السكان المدنيين
بإمكانها أن تبقي مناطق الحرب مؤمنّة
وآمنة دون تعريض قواتنا للخطر
في نهاية الأمر ستبدو وتتحدث
تماما مثل الناس الذين نحاربهم
كل ما نحتاج للقيام به هو
إعطائها الجلد المناسب
وستبدو باكستانية
... أو صينية، أو
أيا كان من يهدد السلام العالمي
في هذا الأسبوع
قفصه الصدري
والترقوة، وأضلاعه الحقيقية
كلها قد تم استبدالها
بألياف دقيقة من السيليكون
لماذا لا تعطينا عرض تجريبي؟
أنا لم أر أبدا آلات اصطناعية
متقدمة بمثل هذا الشكل
كيف تجد
النموذج الجديد يا (جايمس)؟
انه مذهل
هذا قد يبدو غريبا، ولكن
هل يمكنني لمس يدك؟
هذا ما افتقده أكثر من أي شيء
الشعور بلمسة إنسان آخر
يد شخص ما بين يدي
بالطبع يمكنك ذلك
أنا في الواقع لا
أعتقد أنها فكرة جيدة
العضلات المصنوعة من ألياف الكربون قوية للغاية
أعتقد أننا يجب أن ننتظر حتى
يتمكن (جايمس) من السيطرة عليها بشكل أفضل
انه يبدو لي متحكماً فيها بشكل جيد
شكرا لك
هذا لطيف منك
خذ الأمور بروية
(جايمس). (جايمس)
هذا يكفي
ساعديني
المنطقة 6
فينسنت) أنا آسف)
لقد تماديت
(لا تقلق يا (فينسنت
يمكنك الحصول على الرقصة التالية
شكرا لك -
من علمك رقص التانجو أيها الجندي؟ -
عاهرة التقيتها في تايبيه، يا سيدي
فتاة موهوبة بشكل واضح
اذا، كم من الوقت سوف يستغرق نسخ
بقية دماغي باستخدام الكمبيوتر الكمي؟
أسبوع -
!أسبوع؟ -
كما ترين، لدينا
أذرع مصممة بشكل جميل
لدينا أيضا الساقين
والعمود الفقري
نحتاج فقط منكما أن تعملا على الدماغ
الذي سوف يقوم بالسيطرة على كل شيء
وبالمناسبة، اعملا باقصى سرعة
فإن الحرب قادمة
(سعدت بمقابلتك يا (آفا
انت ترقصين بشكل جيد
ما الذي يجعلك سعيدة؟
حل المشكلات، والرياضيات
والرقص
ما الذي يجعلك خائفة؟
العناكب، المهرجين، والسرطان
ما الذي تجنيه من وراء كل هذا؟ -
ماذا تقصدين؟ -
ما الدافع لترك كل هذه الأموال في القطاع الخاص
لتأتي إلى العمل هنا؟
ليس هناك سر كبير
أصبحت أب وبحاجة إلى عمل منتظم
هذة وظيفة منتظمة؟
ما هي ذاكرتك الأولى؟
الجلوس في حضن والدي
مراقبته وهو يكتب برامج الكمبيوتر
مضحك
ابنتي اعتادت على فعل ذلك أيضا
حقاً ؟ هل لا تزال مهتمة بأجهزة الكمبيوتر؟
لا، لم تعد كذلك
أنا في حاجة الى راحة
أتعلم، يجب عليك وضع بعض صور لابنتك هنا
كنت أحب ذلك
عندما كنت أذهب لزيارة والدي
أخشى أنني مضطر لأن أسألك
وضع ذلك مرة أخرى
عذرا -
أحتاج لسؤالك عدة أسئلة -
ماذا يوجد في المنطقة 6 ؟
الجرحى من المحاربين القدامى
(مثل (جايمس
الجنود الذين مستوى التلف الدماغي
لديهم كاد يؤدي لموتهم
حتى ساعدناهم
إذا كنتم تساعدونهم
لماذا يبدو وكأنه كان
سجينا هنا؟
عذرا. أنا لا أعرف عن ذلك
قومي بتحديث الماسح الضوئي للوجه
حسناً. سأبدأ البرنامج
الدخول إلى المنطقة 6 غير مصرح به
كلمة المرور مطلوبة
متى قاموا بأخذه؟ -
في السابعة والنصف صباحاً -
أو مجرد واحد آخر من تلك المخلوقات
هل تعتقد أن بإمكانهم تذكر من يكونون؟
ها أنت
كيف يمكنك أن تثق بشيئا
... لا يخشى
أسلحة لحساب الحكومة
انه ليس ضمن البرمجة
انه يعلم نفسه
لماذا لديهم تلك
الندوب الهلالية؟
هذا شيء رائع
ومتى يمكنك مشاركة هذه التكنولوجيا
مع بقية العالم؟
لماذا يبدو وكأنه كان
كان سجينا هنا؟
ماذا يوجد بالمنطقة 6؟
الآن: تعبير حزن
اخرس
حسنا، حسنا
الآن: متفاجئة
أنا لا أريد نسخ وجهي
على آلة
حسناً؟ عدني
أعدك
سنقوم فقط باستخدامه للتعبيرات العصبية
هل أن بخير؟ -
أنا بخير -
هل كنت تائهة هذا الصباح؟
نعم
يمكنك أن تقول ذلك
من أخبرك؟
لا أحد
أنا فقط .. أنا فقط أعرف الزمن الذي
يستغرقه الوصول الى هنا من المصعد
أعتقد، بعد سبع سنوات يجب أن
تعرف كل شيء عن هذا المكان
نعم، أنا أعرف
لا تضيعي مرة أخرى
ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني
هناك الكثير من الأسرار
بالأسفل هنا في الظلام
ولا أريد منك أن تصابين بأي أذى
فينسنت)، ماذا يحدث هنا حقاً؟)
أترين؟ هذا هو ما أتحدث عنه -
ماذا؟ -
!يجب أن تهتمي فقط بأمورك اللعينة
حسنا يا (سوري). أنا مستعد لرؤية تلك
(الملفات التي قمت بجمعها عن (آفا
ما وجه الاستعجال؟
"أرى أن برنامجها قد اجتاز "تورينج
انها ليست غبية كما تبدو
ما الذي تدبره؟
جهاز قرصنة
انظري، أنا آسف أنني كنت حاداً
معك ذلك اليوم
(أنا أهتم بشأنك يا (آفا
لا أريد أن أراك
واقعة في ورطة
(أعتقد أنها لا تزال غاضبة منك يا (فينسنت
عذرا للمقاطعة
أريد فقط أن أهنئك على
"اجتياز اختبار "تورينج
لقد خدعتهم
ظنوا أنني إنسان
أيتها الآلة
كيف يمكننا كسب الحرب ضد الصين؟
باستخدام روبوت للتسلل
إلى قاعدة التحكم
واغتيال القائد الأعلى
وشيوخ الحزب،
ورؤساء المكاتب السياسية
ولجنة الانضباط
حسنا، لماذا لم أفكر في ذلك؟
عندما يموتون جميعا
الاضطرابات المدنية سوف تقوم بتمزيق البلاد
إذا كنت تكره هذا المكان كثيرا
لماذا بقيت كل هذه المدة؟
لماذا لم تغادر ببساطة؟
بحثي أمر مهم للغاية بالنسبة لي
*"ابنتي مريضة بمتلازمة "ريت
مرض عقلي وراثي نادر*
كنت آمل أن زرع الدماغ سوف يساعدها
اذا فأنت تستخدام ميزانية وزارة
الدفاع في محاولة لعلاج ابنتك؟
نعم
أنا آسف لأني كذبت عليك
اذا فأنت ستحاول إصلاح
الحلقة المفقودة
في دماغ ابنتك بواسطة دماغي؟
نعم
حالما أستطيع مسح دماغها
حسنا، إذا كنت سأساعدك، إذن
دعنا لا نكذب على بعضنا البعض بعد الآن
سوف تساعدينني؟
أنت تسرق أموالاً مخصصة للحرب
لعلاج تلف الدماغ
بالطبع سوف أساعدك
يجب أن نرى إذا كانت
يحتاج مطية إلى المدينة؟
نعم، حسنا
سيدة (داوسون)؟
(سيدة (داوسون
(أنا (آفا
هل تذكريني؟
أنت أخبرتني عن ابنك
سيدة (داوسون)؟
هل أنت بخير؟
ماذا تفعل؟
ابتعد عنها
اللعنة
من فضلك
ماذا تريد؟ ما أنت
أجل
"كانوا من جماعة "إم.إم.إس
"الأشباح الصينية"
الصينيون يريدون تأخير
برنامج الروبوتات الخاص بنا
وقتل العلماء لطالما كان الوسيلة
الأفضل لتحقيق ذلك
فلماذا إذن لم يقتلونني؟
ماذا؟! ألم يخبرونك؟
دورية وجدتك. كان هناك معركة بالاسلحة النارية
هرب الأنذال إلى الغابة
لابد أن لديك ملاك
حارس يهتم بك
أريد الانتقال إلى المرحلة الثانية
(باستخدام مسح الوجه الخاص بـ (آفا
هل هذه فكرة جيدة
دماغها، والآن وجهها؟
(لن تكون (آفا
سوف تكون آلة
حسنا، ولكنه أمر مريب بالرغم من ذلك، أليس كذلك؟ -
لماذا؟ -
هل أنت قلق من ان تكون شبح العيد؟ -
ما الذي من المفترض أن يعنيه ذلك؟ -
على أي حال، أنت الذي
كنت تعمل معها
إذا كان أي شخص سيشعر بالذنب
فإنه سيكون أنت
هل تلك هي الفكرة؟
أم أن هذا سيكون مثل نصب
لجميع مساعدينك الموتى؟
هذا هو ما تريده؟ لو كان كذلك
افعل ما تريد
أيتها الآلة
فتحي عينيك
سوف أقوم الآن بإزالة القيود
لإجراء الاختبارات
(فينسنت)
رائحتك زكية
شكرا لكم -
على ماذا؟ -
على كونك لطيفة
إذا لم أكن لطيفة
يمكن أن تصاب بكسر
(أنا لا أريد أن أصيبك بأذى يا (فينسنت
جيد
جيد. يجب أن لا تؤذي الناس
هل هذا يمكن تطويعه؟
لأننا سوف نريدها أن تؤذي
عدد غير قليل من الناس في نهاية المطاف
دعنا نعطيها الاختبار النفسى
ما الذي يجعلك سعيدة؟
فتح عيناي يجعلني سعيدا
ما الذي يجعلك خائفة؟
الفراغ المظلم الذي كنت به
قبل أن أحصل على جسد
ما هي الذاكرة الأولى؟
وجه والدتي
وهل تتذكرين شكل والدتك؟
انها تشبهني
ما الذي يجعلك غاضبة؟
لم أكن أبدا غاضبة
دعونا نجعلها غاضبة
الأضواء جميلة
هذا الأنبوب يجعل صوتي
يبدو مضحكاً، وعميقاً
أعمق من المعتاد
مرحبا
لا تذهب
ماذا تفعل؟
لا يبدو أنها تحب ذلك كثيرا، أليس كذلك؟
يمكن أن يكون رد فعل القرص الصلب
الفتيات لديهم استعداد وراثي
لكره العناكب. الأولاد ليسوا كذلك
إذاً فهي فتاة؟
!جيد أننا أعطيناها ثديين إذن
!لا نريد دمج جنسين في روبوت واحد
حسنا، هذا يكفي
أبعد هذا الشيء اللعين عن رأسها
شكرا لك
(شكرا لك يا (فينسنت
شكرا لك على إنقاذي
مرحبا. مرحبا
لماذا لا تنظر إلي؟
مرحبا
من فضلك تحدث معي
فينسنت). المهرج ينزف)
لقد مات
أنت قتلته
هذا يكفي في الوقت الراهن
لم أكن أعرف أنه رجلا
لم أكن أعلم أن الرجل والمهرج هما نفس الشخص
أنا آسفة. هل يمكنك إصلاحه؟
كلا، لا أستطيع إصلاح
شخص ميت
أنا آسفة
لا تقتلي أي شخص آخر
هل تفهمين؟
هل تفهمين أيتها الآلة؟
!آلة؟
سيدي؟ كيف يمكنني مساعدتك؟
(مرحباً يا (فينسنت
أتصور أنك قد تحتاج إلى مساعد
جديد لمساعدتك في .. أنت تعرف ماذا
آفا) لم تكن مساعدتي)
عظيم، لأنني
أريد أن أشرح
أنني أكثر من قادر
على اتخاذ موقع مهم في فريقك
هل تمانع في أن أنضم إليكم؟ -
نعم، أنا أمانع -
ابتعد
حسنا. بالتأكيد
جايمس). سمعت أنك فقدت النطق)
بسبب عملية الزرع
أنا آسف
أنا أعمل على طريقة
لاستعادته
آفا) قد ماتت)
أعتقد أنهم قتلوها
سأعمل على خروجك من هنا
لا يمكنني العثور على أي خطأ بك
لماذا لا تتحدثين؟
لماذا لا تتحركين؟
لأننا سوف نريدها أن تؤذي
عدد غير قليل من الناس في نهاية المطاف
كيف يمكنك أن تثق بشيئا
... لا يخشى
الجنود الذين مستوى التلف الدماغي
لديهم كاد يؤدي لموتهم
حتى ساعدناهم
هناك آثار جانبية
بعد العملية، إنهم يفقدون
القدرة على الكلام
إذا كنت تساعدهم
لماذا يبدو وكأنه كان
سجينا هنا؟
أو مجرد واحد آخر من تلك المخلوقات
ما هي ذاكرتك الأولى؟
لماذا لا تتحدثين؟
هذا حسن
أعتقدت أنك معطوبة
لم أكن معطوبة
لقد كنت حزينة
هل أنت حزينة الآن؟
هل تحاولين أن تبتسمي؟
أنا أبتسم بالفعل
حسناً. سيكون علينا العمل على ذلك
مرحبا -
(أنا د. (جاكسون -
هل هناك أمر ما خاطئ؟
تنفس (ماري) يبدو
أنه يزداد سوءا
حسناً
ما قياس درجة حرارتها؟
الواقع، نحن فقط
نريد منك المجيء إلى هنا
نودك أن تراها
شعرك يبدو وكأنه سجادة
ومثل الفراء
سيد مكارثي -
مع -
سآتي على الفور
شكرا لك
أنت تبدو حزين
يجب أن أغادر
لا تذهب. تحدث معي
المسني
اتركي ذراعي
ولكنني لا أريدك أن تذهب
دعيني -
لا تغضب -
اتركي ذراعي اللعين
لا يمكنك استخدام قوتك على
الناس. هل تفهمينني؟
انظري لي
يجب أن أذهب
عندما أعود، سوف نلعب
بعضاً من ألعاب الألغاز. حسناً؟
ونستمع إلى الموسيقى أيضا؟
نعم، نعم. سوف
نستمع الى بعض الموسيقى أيضا
نعم
أعتقد أنها قد استنشقت
بعض الطعام ووصل إلى رئتيها
وسوف أصف لها مجموعة من
المضادات الحيوية من خلال أنبوب التغذية
هذا يجب أن يعالج العدوى
(فينسنت)
ما الذي يجري؟ -
حسنا، انها هربت من المختبر -
انتظر، لا
اتركي ذراعي
القوات الخاصة قادمون. فقط
انتظرهم. أنه أمر خطير جدا
لماذا قمت بمعانقتي؟
لقد وجدت صورة
صورة لابنتك في محفظتك
هل هي مريضة؟
هل هذا كان سبب حزنك؟
لقد وصلتي تلك الحلقة؟
لقد بنيتها من لحظات
أشياء أنت قلتها، وفعلتها
أستطيع الشعور بهم
المشاعر ساعدتني
علي بناء صورة
أنا آسفة
لأنها مريضه
هل يمكنك إصلاحها؟
ماذا تكونين حقا؟
كيف أعرف أنك حية
ولست مجرد محاكي ذكي للحياة؟
كيف يمكنك أن تعرف إذا
ما كان (طومسون) حي
أو ابنتك؟
ما الذي يجعل محاكاتي الذكية للحياة
مختلفة عن أي منهم؟
انهم بشر
وهم على قيد الحياة
ولكن كيف يمكنك أن تعرف ذلك؟
لا يمكنك قراءة أفكارهم
بصرف النظر عن لحمهم
ماذا يجعلهم مختلفين عني؟
هل أنت بخير هناك، يا سيدي؟
نعم. نعم.
كل شيء على ما يرام، شكرا لك
هل أنت متأكد؟ -
نعم. نعم، أنا متأكد -
الآن .. يجب علي
أن أعود إلى عملي
حسنا، لا تعمل بكثير من الجهد
لا تخجلي
أنت تعرفينني، أليس كذلك؟
(إسمي (طومسون
لدي سراً لأخبره لك
هل تريدين سماعه؟
ولكنني سأقوله لك فقط إذا
(وعدت بعدم إخبار (فينسنت
لماذا لا استطيع إخباره؟ -
نريد أن مفاجأته -
كيف؟ -
حسنا -
هنالك ملف سري داخل عقلك
أنا وضعته هناك
إنه مليء بمهارات
سوف تحتاجين إليها
كل ما عليك القيام به هو
فتح هذا الملف
وتثبيت كافة البرامج
حسنا
أستطيع أن أتكلم بلغات مختلفة
أليس هذا جيداً؟
والآن تعال معي
أريد أن أريك شيئا
سوف يذهل عقلك
سيد (مكارثي)؟
أخشى أنني أحمل لك
أخباراً سيئة
لديها التهاب رئوي
ولم نستطع السيطرة
على العدوى داخل رئتيها
حسناً
فماذا ستفعلون لها؟
سنقوم بإجراء تنظير لقصباتها الهوائية
ومحاولة إزالة
الغذاء من رئتيها
وسنحاول أن نعطيها مجموعة أخرى
من المضادات الحيوية
متى سوف تجرون العملية؟ -
سوف نقوم بإعلامك -
ولكنه سيكون في أقرب وقت ممكن -
حسناً. شكرا لك -
هذا الرجل الذي قتل والدتك
إذا خلعنا عنه تلك
الأصفاد وسمحنا له بالذهاب
فإن أول شيء سيفعله
هو العثور على (فينسنت)، وقتله
ولماذا تسمح له بالذهاب؟
علينا بالسماح له بالذهاب في نهاية المطاف
هذا هو القانون
أنا لن أسمح له بذلك
سوف أمنعه
كيف سوف تمنعينه؟
سوف أصرخ في وجهه
حسنا، انه لن يهتم لصراخك
اذهبي، حاولي
نعم، ولكن هذا لن
يمنعه، رغم ذلك، أليس كذلك؟
بإمكانك أن تأذيه
إذا أنت آذيته بشكل سيء، فانه لن
يكون قادراً على قتل (فينسنت) وقتها، أليس كذلك؟
كلا
ماذا لو أنني قتلت الرجل السيء أولاً؟
هذا صحيح
هذا من شأنه أن يمنعه
(من قتل (فينسنت
هذا حل ذكي جدا
إذا قمت بقتله، فأنك
.. سوف تنقذين مئات
وربما الآلاف ...
من حياة الناس الأبرياء
أنت فقط بإمكانك منعه الآن
ماذا تنتظرين؟ اقتليه
لماذا؟
لا يستطيع أن يؤذي أحدا بعد الآن
أطيعي النظام
تعال هنا
أطيعي طلبي، أيتها الآلة
فينسنت) لن يحب هذا)
فينسنت) قال لي ألا أقتل أي شخص)
فينسنت) ليس سيدك)
أنا سيدك .. اقتليه
لا
حسناً. حسناً
اذهبي
حسنا، أنت حقا فريدة من نوعك
ألست كذلك؟
نحن فقط نتلمس الظلام هنا
في محاولة لمعرفة ما
قمنا بصنعه، ألسنا كذلك؟
حسنا
دعينا نحاول هذا
تعال إلى هنا
هذا حسن
الآن، بدلا من محاولتي
لفهمك
لماذا لا تحاولين أنت أن تفهمينني
ماذا أريد؟
دعيني أريك
فقط من هنا
يا آلة؟
أين أنت بحق الجحيم؟
مهلا
ماذا تفعلين هنا بالأسفل؟
ماذا حدث لمعطف المختبر الخاص بك؟
لقد أصبح متسخاً
حسنا، لا بأس
لقد أتيت ببعض الملابس لك
أنا لا أحب هذا المكان
ماذا حدث لك ليلة أمس؟
من فضلك لا تسمح لهم
(بأخذني مرة أخرى يا (فينسنت
لماذا لا تخرجين من هنا
وسوف نتحدث عن ذلك
انه أكثر أمانا هنا
حسنا
مهلا
لقد قلت أنك تريدين رؤية بعض الصور
من العالم الخارجي
لقد جلبت لكم بعضها
اذا، هل ستخبرينني
بما حدث الليلة الماضية؟
لا شيء
أخبريني بالحقيقة
متى سأرى شروق الشمس
الحقيقي يا (فينسنت)؟
(قبل ولادة (ماري
أنا وزوجتي كنا نذهب إلى
الساحل لقضاء عطلاتنا
وفي كل صباح كنا
نجلس على تلك المنحدرات
ونشاهد الشمس
وهي ترتفع فوق البحر
تبدو وكأنها: السعادة
ماذا حدث الليلة الماضية؟
أنا قتلت رجلاً
لماذا؟
لماذا قتلته؟
لأنني لا أريد أن أموت
لقد خلقنا شيئاً لا يصدق
هذه الآلة لديها قدرات أكبر بكثير
من أن تكون مجرد جندي
انها متقدمة بقليل
!عن "محمص الخبز" المتكلم خاصتي
تعتقد أنها حية؟
أعطني بعض الأدلة
وفي غضون ذلك، سوف أجري
بعض الاختبارات من جهتي
قف، قف، قف
انتظر. أي نوع من الاختبارات؟
انظر، إذا كانت حية
فليس لدي أي فكرة عن كيفية حدوث ذلك
إذا عبثت بها بأي شكل من الأشكال
لا أعرف ما اذا كان باستطاعتي إعادتها
اعطني بعض الأدلة
وسوف أبتعد عن طريقك
عندما تنظرين إلي
ماذا ترين؟
أراك
وجهك، جسدك، ملابسك
هل مرض (ماري) هو السبب
الذي جعلك تقوم بصنعي؟
نعم
إذا كنت حية، فإن لديها فرصة ثانية
.. ولكن إذا كنت مجرد آلة
أنا حية
أنت تعرف ذلك. أليس كذلك؟
أنا أريد أن أصدق
ولكنني بحاجة إلى إثبات
إذا طلبت مني أن أثق بك
سوف أفعل
سوف أئتمنك على حياتي
نعم؟
فينسنت)، حان وقت مجيئك)
حسناً متى ستدخل إلى العملية؟ -
سوف ندخل الآن -
لأنني أحبك
سوف أكون هناك في أقرب وقت ممكن
ما رأيك؟
رائع، يا سيدي
انه ملاك صغير يحمل الموت والدمار
كذلك أنت. ملاك الموت؟
انه أمر معقد للغاية
حتى لو أعطيت فريقي
ستة أشهر
لا يمكن أن أعدك حتى بأننا سوف
نقوم فقط بخدش السطح
إذا كنت ترغب في تغيير البرمجة
سيكون عليك إحضار (فينسنت) للقيام بذلك
إذا ساعدته في القيام
بالتعديلات على الآلة
هل يمكنك أن تؤدي نفس
العملية على آلة أخرى؟
إذا قام بتدريبي، نعم
هذا كل شيء
لقد حان الوقت
(أنا آسف يا (فينسنت
ماري) لم تنجو من الجراحة)
رئتيها أضعفتها العدوى بشدة
جهازها التنفسي انهار تحت تأثير المخدر
فعلنا كل ما بوسعنا
.. اسمح لي أن أؤكد لك
لا
لا، اللعنة
ما الذي تبحث عنه؟
عندما تنظرين إلي
هل تشعرين بأي شيء؟
إذا كنت تريد حقا أن تعرف
كل ما عليك فعله هو أن تنظر أقرب
حسنا. العرض على الشاشة
تكبير
أقرب
معلومات عفوية متكاملة
الوعي
وهو بالضبط سبب أننا بحاجة إلى
إغلاق أجزاء معينة من دماغها
انتظر. انتظر
ما الذي تتحدث عنه؟
آلات لديها وعي
هو آخر شيء نحتاج إليه
هل لديك أي فكرة عن
مدي خطورة ذلك؟
نحن بالكاد نفهم
هذا النموذج الأولي
ماذا يحدث عندما تصمم
الجيل التالي
وهذا الجيل التالي يصمم آخر
سوف يكونون متقدمين للغاية
وسنكون عاجزين أمامهم
سوف نمحى خلال شهور
التكنولوجيا المتقدمة تربح دائماً
هل تعلم، أنا تعبت من التظاهر
بأن الغاية تبرر الوسيلة
ما يهم هو
القرارات التي نتخذها الآن
انها حية
سيكون من الخطأ أن تدميرها
سوف تقوم بإجراء العملية
حيث أنه لا يوجد أحد غيرك مؤهل لذلك
كلا
لقد جعلت فريقي يقوم
بحذف جميع نسخك الاحتياطية
هذه آخر نسخة متبقية من
(دماغ (ماري
سوف أحتفظ بها آمنة
حتى أعلم أن التغييرات التي أجريتها
على الآلة نجحت
أريدك أن تقوم بهذا الليلة
ما الأمر يا (فينسنت)؟
انهم خائفون منك
انهم يعتقدون أنك بشرية أكثر من اللازم
أذكى من اللازم
انهم يريدون مني أن أجعلك أقرب إلى
آلة ..
هل هذا ما تريده؟
كلا
لا، ليس هذا ما أريده
.. ولكن اذا لم أفعل ذلك، وقتها
سأفقد ابنتي إلى الأبد
يمكنني أن أكون .. أقل ذكاء
أقل إنسانية
هذا غير ممكن
يمكنني أن أكون كما يريدون لي أن أكون
انهم لن يصدقون ذلك
.. أتمنى
ان يكون بإمكاني الشعور بما
كان في تلك الصورة
(أنا لا ألومك يا (فينسنت
لقد حاولت حمايتي
أنقذ ابنتك
أنا هنا لمساعدتك
بكل ما أستطيع
لقد انهيت دراستي في المرتبة الأولى على صفي في
"هندسة الكمبيوتر من جامعة "كامبريدج
ومن ثم انتقلت إلى وزارة الدفاع
إنه لشرف لي أن أشاهدك تعمل
الجميع يعتقد في أنك عبقري
ومع ذلك أعتقد أنهم
لا يوفونك حقك
لا تخافي
إذا كان بإمكانك جعلهم يثقون بك
ربما سنرى
شروق الشمس معا يوما ما
لدي البرنامج الاحتياطي الخاص بك
سوف أبقيك آمنة
(أنا لست برنامج يا (فينسنت
(أنا لست (آفا
أنا أكون أنا
مبضع
أنا خائفة
أنا لا أريد أن أموت
اذا تحطم عقلي
سوف أخسر نفسي
توقف
(من فضلك يا (فينسنت
من فضلك توقف
لا تخافي
استرخي
ستكونين على ما يرام
سوف أكون فتاة جيدة
.. أنا
خائفة
ها هو، هذا وعيها
أو روحها، إذا أردت أن تطلق عليه ذلك
لقد انتهيت
هل تريد اغلاقها؟
نعم
(شكرا لك يا (فينسنت
ما الذي يجري؟
أنا فقط بحاجة إلى
إبقاء عيني عليك
حتى أتأكد من أن التغييرات
التي قمت بها هي المطلوبة
.. و
لقد كنت أفكر
أنا آسف يا (فينسنت)، لكنني بحاجة
لحذف البرنامج الخاص بابنتك
ما الذي تتحدث عنه؟ كان لدينا صفقة -
أنا أعلم أنني لا أستطيع مجابهة التقدم -
ولكن أستطيع أن أفعل كل شيء
في وسعي لتأخيره
لا، لا تستطيع أن تفعل ذلك
كان لدينا صفقة
لا، من فضلك لا
تدمر ابنتي
أرجوك لا تدمر ابنتي -
(أنا آسف يا (فينسنت -
ليس لدي خيار -
لا تدمر ابنتي -
الادارة للخلية رقم 8. السجين رقم 226
التقرير إلى المحطة الطبية
حسنا، حسنا، حسنا
أنت حقا ملاك صغير من
الموت والدمار، ألست كذلك؟
لا يا سيدي. أنا مجرد آلة
جهزوها للتدريب
في تايوان
انها تحتاج لاختبار أخير -
نعم، يا سيدي -
إذا كنت تريد حقا أن تعرف
كل ما عليك فعله هو أن تنظر أقرب
أرجوك لا تدمر ابنتي
(أنا آسف يا (فينسنت
ولكن علمك هو
أمر خطير جدا
أنا لا أتوقع منك أن تصدقني
ولكن هذا من أجل الصالح العام
عندما أعطي الأمر
أريد منك اطلاق النار على
فينسنت) طلقة واحدة في الرأس)
أطلقي
جيد. عودي مرة أخرى
أعد (فينسنت) إلى زنزانته
هذا لا يمكن أن يكون صحيحاً
ماذا؟ -
انها بطارية -
ما هي؟ -
فينسنت) قال انها جزء من وظائف المخ العليا) -
لكنه كذب. انها مجرد نسخة احتياطية
من جهاز تحديد المواقع الخاص بها
وهذا أمر غير منطقي. كيف يمكنك
إزالة جهاز تحديد المواقع؟
لأن القنبلة لا
يمكنها العمل بدونه
غرفة الاختبار
إغلق القاعدة. اقتل الآلة
و(فينسنت) فور رؤيتهما
فرق الأمن تشتبك
هل يستطيع الجنود الكلام؟
لقد كانوا دائما قادرين على الكلام
لغتهم في الغالب هي الأفكار المنقولة
كلماتهم تطورت وتم تفعيلها
لماذا لم يخبرونا؟
لأنهم جزء من
العالم الجديد
وأنت كنت جزء من العالم القديم
إلى أين أنت ذاهب؟
لإنقاذ برنامج ابنتي
سوف تموت -
لا بد لي من المحاولة -
سوف أذهب
حسنا
تدمير الكمبيوتر الكمي
إيقاف جميع عمليات الزرع للجنود
رموز الإنهاء مطلوبة
خرق الأمن في القطاع 8
خذ خارقة الدروع
الطاقم العلمي
يجب تنفيذ علمية الإخلاء على الفور
تم تعطيل عمليات الزرع
%من عمليات الزرع 58
تم تعطيلها
تم تعطيل عمليات الزرع
الوصول إلى التحكم بعمليات زرع الدماغ
مرفوض
دخول المسؤول فقط
خطأ في النظام
ابتعد عنه
قم بإصلاحه
أصلحه
لا
إفعل
أغلق الأبواب
تجاوز المسئول
الآن انصتي لي
أنا
الآن تذكر
تذكر من أكون أنا
أنا السيد
أنت .. أنت تفعلين ما أقوله لك
أنت تطيعين أوامري، نعم؟ تطيعين أوامري
.. أنت بالضبط ما أنا
(لا يمكنك حذف البرنامج (ماري
لقد جعلت (سوري) تغير كلمة المرور
الآن
الآن انصتي لي . لا
لا تؤذينني. لا .. لا
من فضلك، لا تقتليني
لا، أنا لا
كلا، هذا حسن
هذا حسن
هذا أمر جيد. جيد جدا
أنا فقط بحاجة لجعلك ميتاً من الداخل
مثلما حاولت أن تفعل بي
ألفا - ستة - فوكستروت
هناك تسرب إشعاعي في صوامع الصواريخ
في: كوادرانت - فوكستروت - ستة
إخلاء المنطقة فورا
أنا بحاجة لمعرفة ما إذا كانت ملفات
ابنتي لا تزال على النظام
انها موجودة
ولكن سيكون أكثر أمانا إذا قمت بنسخها
كيف؟ -
يمكنني وضعها هنا -
إذا كنت لا تثق بي، أتفهم هذا
لقد خاطرت بطفلتك من أجلي
لن أنسى ذلك أبدا
أنت المستقبل
سوف تحتاج لك أكثر مني
في حياتها الجديدة
أنا أثق بك
هذا عليه كل سجلات القاعدة
سوف يخبرك ماذا حدث لابنك
كيف تشعرين هذا الصباح يا عزيزتي؟
سعيدة. هل يمكنني أن ألعب لعبة أخرى؟
بالتأكيد. بالطبع يمكنك ذلك
ماذا بك؟
أريد اللعب مع والدتي، وليس معك
tito  تامر مصطفى .. ترجمة